# 泛微OA 数据表: `workflow_flownodehtml_form`

- **中文名称**: 流程表单流程节点html设置表
- **所属模块**: `工作流程`
- **数据库表名**: `workflow_flownodehtml_form`
- **主键**: `无`
- **字段数**: `3`

> 说明：流程表单流程节点html设置

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `formid` | 表单id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 2 | `isbill` | 是否是单独 | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 3 | `colsperrow` | 初始化行数 | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
